¿Por qué nos vamos de la ciudad?
Nuestra empresa tiene un
sala de maquillaje en los suburbios
Estaremos allí pronto
Quiero salir. ¡Déjame ir ahora!
Oye
Sr. Jiang
La gente que sigue a la señorita Fei'er.
dice que ha desaparecido
¿Qué quieres decir con que ha desaparecido?
¿Qué diablos están haciendo todos?
Reúne a todos inmediatamente
¡Ve a la ubicación que te estoy enviando ahora!
despierta
¡Aléjate de mí!
Gritar no te ayudará
tu pequeña perra
Finalmente te tengo en mis manos
A ver cómo escapas esta vez.
Por favor, déjame ir
¿Dejarte ir? tu pequeña puta
siempre consigo lo que quiero
Te tendré hoy, pase lo que pase.
déjala ir